este video llega gracias a mis amigos de
tunch Store tu mejor opción para
adquirir tus servicios de streaming como
Netflix Disney hbo Amazon Prime etcétera
etcétera En tunch Store encontrarás de
todo y lo mejor escucha bien a un precio
especial a un precio makanaki Así que
aprovecha las ofertas por Navidad con
los precios más económicos para gente
humilde siempre humilde como tú HB a 450
huevón esta cosa es real hijo de verdad
te has a esperar de este ofertón no seas
especial mi King y Comunícate con el
número que es en pantalla y comienza a
disfrutar de tus series y películas
favoritas para los guagüitas que no
vieron el video de ayer pues qué penita
pi piip debieron tener la campanita
activada siempre se los digo así que
ahora ese video está en el Limbo en el
purgatorio Por obvias razones tan solo
20,000 guagüitas fieles a este canal lo
vieron Así que no sé que esperan activen
de una vez la campanita para que no se
pierdan nuevamente de alguno de mis
videos o mis directos Pero bueno ya sin
más dilación mejor empecemos con el
video de hoy ya que vamos a hablar sobre
la grave crisis política y económica que
estamos viviendo actualmente si es que
acaso vives debajo de una piedra y no te
has enterado qué está sucediendo en el
país pues no te preocupes mi King que en
este videito te voy a hacer un resumen
de toda la metia de rata que nos están
haciendo los políticos así que ponte
cómodo alista tu chaufita de pollo con
inca cola que empezamos con el
video bueno bueno bueno gente me
encontraba tranquilo por la mañana
tomando mi leche con cancha cuando de
repente veo mi celular para revisar las
últimas tendencias en Twitter y me
encuentro con lo
golpe de estado congresal y junta
Nacional de Justicia es así que me puse
a navegar en esa cloaca de plataforma y
pues me encontré con un mar de Lágrimas
por parte de nuestros amiguitos de
corazón rojito para ellos ahora mismo la
democracia se acaba de terminar
Sí sí ya que el congreso de la República
Está sacando un sinfín de reformas como
si no hubiera un mañana literal gente
los congresistas se han puesto a
chambear como nunca antes en la historia
y ya sé ya sé que tenemos una regla muy
establecida en este canal de que si los
rojos lloran Entonces nosotros estamos a
favor pero en esta ocasión lo que está
haciendo el congreso de la República
pues es prácticamente meternos la rata
Ay no ya nos metieron la rata No se
puede tapar el sol con un dedo recuerdan
que hace unas semanas estos ratones en
saco y corbata se habían puesto de
acuerdo para subirse el sueldo con un
Bono de casi 10,000 soles por el
concepto de horas extras Pues resulta
que ahora estos impresentables
pues acaban de aprobar un nuevo Bono más
huevón como para ponerle la cerecita en
el pastel así que se pusieron de acuerdo
y
aprobaron aprobaron un nuevo Bono
navideño de 1700 soles yo mejor les dejo
con el video El Congreso aprobó entregar
un nuevo Bono esta vez aguinaldo
navideño a los congresistas qué como ya
escucharon gente los congresistas pues
tienen la percepción de la realidad
completamente alterada pareciera como si
vivieran en un plano astral diferente al
nuestro ya que mientras el Perú afronta
una recesión económica con niveles de
inflación altísimos con una caída en el
crecimiento del pbi y que va de la mano
con el déficit fiscal pues para nuestros
honorables congresistas de la República
todo eso les chupa un huevo son
indiferentes ellos tan Solo piensan en
sus bolsillos en su beneficio propio y
es por eso que de forma descarada
aprueban estos aumentos extraordinarios
en su salario Así que este mes por ser
diciembre se van a meter a los bolsillos
aproximadamente unos
43,17
pero ojo ojo ojito A eso le tienes que
sumar los otros 9900 soles por el
concepto de horas extras Así que en
total se meterían unos
53,000 soles Qué envidia Man Qué envidia
ya que esto es prácticamente lo que gano
yo en un solo año pi Pero bueno gentita
sobre este aumento de sueldo los
congresistas pues es tan solo la punta
del iceberg ya que nuestros amiguitos
rojos caviares y social confusos no van
a salir a las calles por tampoco lo que
está pasando ahora mismo en el congreso
es práctica amente una lucha por el
poder político el congreso el día de hoy
mientras grabo este video pues van a
decidir si remover o no a la junta
Nacional de Justicia al jnj Una
institución llena de viejos meados que
curiosamente son Proc caviares y
lagartos est es así no se haban los
locos no se olviden que gracias a este
grupito de momias el ar garto de
vizcarra se salvó la cosa es que como
ese grupito de viejos meados se metió
con la fiscal de la nación la señora
Patricia Benavides Pues ahora el
congreso de la República los quiere
sacar Pero cuál es el interés Real del
congreso en remover a estos viejos
meados pues es simple amiguitos quieren
tomar el control de esa institución ya
que al remover a la junta nacional pues
podrían poner libremente a su gente a
sus esbirros a sus Minions para que
trabajen absolutamente solo En beneficio
de ellos y es por ese motivo que los
caviares están llorando los están
dejando prácticamente sin poder político
los están sacando a patadas de todas las
instituciones del estado y es por eso
que de manera conjunta se ponen a llorar
en redes sociales y están ahí chillando
diciendo que hay un golpe de estado
congresal Qué comediantes son estos
caviares Pero bueno vamos a ver
obviamente los congresistas quieren
sacar a todos los caviares de la junta
Nacional de Justicia Por el simple hecho
que estaban a punto de conocer el
verdadero terror y que los iban a
comenzar investigar gracias a todo ese
escándalo que salió hace unas semanas
sobre los supuestos chats de WhatsApp de
los asesores de la ex fiscal de la
nación en donde estos supuestamente
pedían votos a los congresistas a cambio
de archivar sus denuncias la cosa es que
a la haberse filtrado todo eso a la
opinión pública pues hizo que los
congresistas reaccionaran de esta forma
Así que para salvar su pellejo y tomar
venganza pues quieren remover a la junta
Nacional de viejos meados es por eso que
prácticamente gentita estamos viendo un
conflicto por el poder tanto ratas de
izquierda como de derecha se han puesto
de acuerdo para ir en contra de los
caviares y sinceramente esto que está
pasando gente es alucinante la izquierda
caviar se ha quedado completamente sola
está desamparada es por eso que la vemos
dar sus últimos Man notos de ahogado y
están convocando como siempre a través
de las redes sociales a salir a marchar
en forma de protesta según ellos El
Congreso a la República atenta contra la
democracia estamos viviendo un golpe de
estado
[Música]
congresal esto es increíble gente me
acabo de enterar que somos el primer
país en el mundo en tener 130 dictadores
en simultáneo creo que deberíamos Llamar
al libro de recor
guines estos rojos de verdad de verdad
son un chiste son cómicos por naturaleza
Pero bueno la cosa es que yo no me pongo
del lado de ninguno ya que la junta
Nacional de Justicia actual pues trabajó
para sus aliados caviares y lagartos Y
si ahora es cambiada pues comenzarán a
trabajar a favor de sus nuevos amiguitos
es así de simple al final de todos los
impresentables de esa junta pues
cobrarán sus ricos 70,000 soles al mes
sí gente sí los de la junta Nacional de
Justicia se meten todo ese dinero al
bolsillo impresionante verdad ni
siquiera el gran Julio Velarde El
Salvador de nuestra economía de nuestra
moneda gana semejante cantidad de dinero
así que en conclusión gentita Pues no
hay un golpe de estado tan solo estamos
viendo pues un cambio en los agentes del
poder político pero como siempre los
rojos exageran las cosas cuando ellos
meten a su gente y llenan las
instituciones del estado con sus
amiguitos ahí no dicen nada se quedan
calladitos todo está perfecto eso sí es
democracia pero cuando el otro bando
ideológico lo hace de la nada despiertan
de su letargo de su hibernación tal y
comienzan a patalear a yorar a decir que
hay dictadura pi pi pi pi Pero saben qué
Lo bueno es que la mayoría de la gente
pues se dio cuenta de cómo actúan estos
impresentables es por eso que nadie está
saliendo a las calles tan solo los
mismos 50 gatos de siempre esos que
pululan en la plaza San Martín es así
como sus marchas fracasadas de la semana
pasada no hicieron nada de ruido
prácticamente están perdiendo ya todo el
poder mediático que tenían ya que con
sus marchitas lo único que buscan pues
es un frío buscan nuevos héroes del
Bicentenario nuevos borregos que se
entreguen a la causa y mientras tanto
pues la economía del país sigue en
declive Así que este 2026 gente ya saben
un plan Javier Miley necesita ser
aplicado urgentemente vamos a sacar
juntos a patadas a todos estos vagos que
lo único que hacen es vivir de la teta
del Estado vamos a reducir Los sueldos
del sector público a precios de Mercado
Ya basta de seguir pagándole 5,000 soles
mensuales a inútiles que solo sirven el
cafecito en la oficina de lunes a
viernes ya se les acabó el tiempo se
acabó la fiesta Creo que este 2026 voy a
postularme si o sí para acabar de una
vez con todas con el privilegio de todas
estas ratas Así que si quieres apoyar
esta causa Comparte el video para que el
mensaje llegue a más personas ya que las
ratas en traje y corbata tienen las
horas contadas y pues bueno mis kins
hasta aquí dejo el videito de hoy espero
haberles desinformado lo suficiente no
olviden suscribirse para recibir su rr
chao fava Paloma rapid y pues bueno yo
me voy ya que tengo deberes sagrados que
cumplir los cumpliré hasta quear mi
último puchito besitos en el potito m m
m